Repository: xieuxaythit/AADASIA.traveler-theme
Catalog: traveler-childtheme/language/*.po
Languages: zh_cn

source: Display Name
zh_cn: Nom affiché

source: Contact Options
zh_cn: 門診時間表

source: Social Options
zh_cn: 社会选项

source: Certificates Options
zh_cn: 证书选项

source: Styling Options
zh_cn: 此功能使主题能够自动检查我们的服务器，以获取最新版本。如果您在WordPress管理员中加载缓慢，请取消选中并停用此设置。<em> </ em>

source: Contact Info
zh_cn: 联系方式

source: Banner Image
zh_cn: 广告图片

source: Save Settings
zh_cn: Enregistrer les réglages

source: Payment gateway
zh_cn: 付款网关

source: Payment info
zh_cn: 支付信息

source: Control
zh_cn: 对照

source: No Withdrawal History
zh_cn: 没有退出历史

source: Withdrawal
zh_cn: 取款

source: PayOut
zh_cn: 支付

source: Minimum value :
zh_cn: 最小值

source: Confirm Paypal Email
zh_cn: Paypal 电子邮件确认

source: book before write review
zh_cn: 书前写检讨

source: experience of this tour to write review
zh_cn: 这次旅行写检讨的经验

source: / day
zh_cn: 活动日

source: Still Available
zh_cn: 仍然可用

source: Read more
zh_cn: 阅读更多

source: Check In time
zh_cn: 登记时间

source: Check Out time
zh_cn: 结账时间

source: Adult number
zh_cn: 成人数量

source: Bed number
zh_cn: 床号：

source: Children number
zh_cn: 儿童数量

source: Prices
zh_cn: 價格

source: Sale price from
zh_cn: 销售价格表单

source: Deposit
zh_cn: 定金

source: Discount by day
zh_cn: 白天的折扣

source: Package
zh_cn: 套餐

source: No. day (s)
zh_cn: 日 %s

source: adults
zh_cn: 成人

source: adult
zh_cn: 成人

source: beds
zh_cn: 房間數

source: bed
zh_cn: 房間

source: per %d Night(s)
zh_cn: 每晚 %d

source: child
zh_cn: 儿童

source: Contact
zh_cn: Nous sommes désolés, mais votre transaction a échoué. Veuillez essayer à nouveau ou contacter l&rsquo;assistance du site.

source: from %s / night
zh_cn: 每晚 %s 起

source: From %s
zh_cn: 从%s

source: My Location
zh_cn: 我的位置

source: Fullscreen
zh_cn: 全屏

source: Advanced Search <span class='count_advan_saerch'>(%s)</span>
zh_cn: 高级的搜索<span class='count_advan_saerch'>(%s)</span>

source: in
zh_cn: 您在Spotlight Slider的主题选项中指定的标记名称与数据库中的标记名称不匹配。

source: %s offer
zh_cn: %s 的报价

source: %s offers
zh_cn: %s 提供

source: price from %s
zh_cn: 价格从 %s

source: price avg %s
zh_cn: 平均价格%s

source: from %s /night
zh_cn: 每晚 %s 起

source: %s avg/night
zh_cn: %s 的 avg 夜晚

source: %d offers from %s
zh_cn: %d 提供从 %s

source: Advanced Search <span class='count_advan_saerch'>(%s)</span>
zh_cn: 高级的搜索<span class='count_advan_saerch'>(%s)</span>

source: from %s/night
zh_cn: 每晚 %s 起

source: All Reviews
zh_cn: 像标准文本小部件一样显示HTML的冗余文本，但这不包括标题栏和盒子样式 - 只是一个空白的内容画布

source: rate
zh_cn: 评分

source: rates
zh_cn: 評分

source: Room Related
zh_cn: 相关的房间

source: %d Tours from %s
zh_cn: %d 个旅行团从 %s

source: Please come back later or contact us, %s
zh_cn: 请稍后再来或联系我们，%s

source: 100% Complete
zh_cn: 100% 完成

source: Login/Register on %s
zh_cn: 在 %s 上的登录/注册

source: New To %s ?
zh_cn: Nouveau %1$s

source: Register on %s
zh_cn: 在 %s 上注册

source: Hotel Statistics
zh_cn: 酒店统计

source: Room Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Rental Statistics
zh_cn: 租金统计

source: Tour Statistics
zh_cn: 旅游统计

source: Activity Statistics
zh_cn: 活动统计信息

source: History
zh_cn: Historique des export de don

source: Add Booking Hotel
zh_cn: 添加预订酒店

source: Booking Hotel
zh_cn: 预订酒店

source: Add Booking Room
zh_cn: 添加预订

source: Booking Room
zh_cn: 预定房间

source: Add Booking Tour
zh_cn: 添加预订

source: Add Booking Activity
zh_cn: 添加预订活动

source: Add Booking Car
zh_cn: 添加预订

source: Rental Bookings
zh_cn: 租车预订

source: Refund Manager
zh_cn: 退款经理

source: You don't have permission to access this page
zh_cn: 您没有权限访问此页

source: Empty tab. Edit page to add content here.
zh_cn: 空标签。在此处编辑页面以添加内容。

source: Previous tab
zh_cn: Log In

source: Next tab
zh_cn: Log In

source: Tweet
zh_cn: Facebook喜欢

source: Follow us on twitter
zh_cn: 在推特上关注我们

source: Remove this item
zh_cn: 删除此项目

source: Available on backorder
zh_cn: 有订单

source: Coupon code
zh_cn: 优惠券代码

source: Update Cart
zh_cn: 更新报名

source: You must be logged in to checkout.
zh_cn: 您必须登录结帐。

source: Have a coupon?
zh_cn: 有優惠券嗎？

source: Click here to enter your code
zh_cn: 點擊這裡輸入折扣代碼

source: Unfortunately your order cannot be processed as the originating bank/merchant has declined your transaction.
zh_cn: 很抱歉，由于来源银行/商家拒绝了您的交易，因此无法处理您的订单。

source: Please attempt your purchase again or go to your account page.
zh_cn: 请重新尝试购买或转到您的帐户页面。

source: Please attempt your purchase again.
zh_cn: 请重新尝试购买。

source: Pay
zh_cn: 工资

source: My Account
zh_cn: 我的帐户

source: %s, your order has been received!
zh_cn: %s，我们已经收到您的订单。

source: Booking details has been send to %s
zh_cn: 預約訂購已發送到%s

source: Thank you. Your order has been received.
zh_cn: 谢谢。您的订单已收到。

source: SORT BY
zh_cn: 排序

source: SHOW
zh_cn: Afficher

source: VIEW AS
zh_cn: 检视为

source: Sale!
zh_cn: 促销

source: Total
zh_cn: Total des dons pour la période&nbsp;:

source: Customer details
zh_cn: 顾客信息

source: Telephone:
zh_cn: 电话：

source: Telephone
zh_cn: 电话号码

source: Billing Address
zh_cn: Adresse de Facturation

source: N/A
zh_cn: n/d

source: Shipping Address
zh_cn: 邮寄地址

source: There are no reviews yet.
zh_cn: 還沒有評論.

source: Add a review
zh_cn: 留言

source: Be the first to review
zh_cn: 第一个评论

source: Rate&hellip;
zh_cn: 評分&hellip;

source: Perfect
zh_cn: 非常好

source: Not that bad
zh_cn: 没那么糟

source: Very Poor
zh_cn: 極差

source: Your Review
zh_cn: 你的留言

source: Only logged in customers who have purchased this product may leave a review.
zh_cn: 只有登錄的用戶才可以添加評論

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Product Description
zh_cn: 赛事描述

source: Compare
zh_cn: 比较
